Repository: atomstech-io/xblock-scorm
Catalog: scormxblock/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Display name for this module
ja_jp: このモジュールの表示名

source: Description
ja_jp: 内容

source: Brief description of the SCORM modules will be displayed above the player. Can contain HTML.
ja_jp: プレイヤーの上部にSCORMモジュールの簡単な説明が表示されます。HTMLを含めることができます。

source: Upload scorm file (.zip)
ja_jp: scormファイル（.zip）をアップロードする

source: Upload a new SCORM package.
ja_jp: 新規SCORMパッケージをアップロードします。

source: SCORM player
ja_jp: SCORMプレイヤー

source: SCORM player configured in Django settings, or index.html file contained in SCORM package
ja_jp: Django設定で設定したSCORMプレイヤー、またはSCORMパッケージに含まれているindex.htmlファイル

source: SCORM block's problem weight in the course, in points. If not graded, set to 0
ja_jp: 点数で表したコースのSCORMブロックの問題の重み。未評価の場合は、0に設定

source: Enable completion upon viewing SCORM file
ja_jp: SCORMファイルの表示後に完了にする

source: Locking
ja_jp: ロック中

source: Enable requirement to complete SCORM content before moving to next module
ja_jp: 次のモジュールに移動する前にSCORMコンテンツを完了する要件を有効にする

source: Display Type
ja_jp: 表示名

source: Open in a new popup window, or an iframe. This setting may be overridden by player-specific configuration.
ja_jp: 新規ポップアップウィンドウ、またはiframeで開きます。この設定は、プレイヤー固有の設定でオーバーライドされます。

source: Popup Launch Type
ja_jp: ポップアップ起動タイプ

source: Open in a new popup through button or automatically.
ja_jp: 新規ポップアップをボタンまたは自動で開きます。

source: Launch Button Text
ja_jp: ボタン起動のテキスト

source: Display text for Launch Button
ja_jp: ボタン起動のテキストを表示

source: Display Width (px)
ja_jp: 幅（px）を表示

source: Width of iframe or popup window
ja_jp: iframeまたはポップアップウィンドウの幅

source: Display Height (px)
ja_jp: 高さ（px）を表示

source: Height of iframe or popup window
ja_jp: iframeまたはポップアップウィンドウの高さ

source: SCORM Package text encoding
ja_jp: SCORMパッケージのテキストエンコーディング

source: Character set used in SCORM package. Defaults to cp850 (or IBM850), for Latin-1: Western European languages)
ja_jp: SCORMパッケージで使用される文字セット。デフォルトはcp850（またはIBM850）、Latin-1: 西ヨーロッパ言語

source: Player Configuration
ja_jp: プレイヤー設定

source: JSON object string with overrides to be passed to selected SCORM player. These will be exposed as data attributes on the host iframe and sent in a window.postMessage to the iframe's content window. Attributes can be any. 'Internal player' will always check this field for an 'initial_html' attribute to override index.html as the initial page.
ja_jp: 選択されたSCORMプレイヤーに渡される優先JSONオブジェクト文字列。ホストiframeでデータ属性として公開され、iframeのコンテンツウィンドウにwindow.postMessageで送信されます。属性は任意です。「内部プレイヤー」は「initial_htm」属性に対してこのフィールドを常にチェックし、初期ページとしてindex.htmlをオーバーライドします。

source: Scorm File Name
ja_jp: Scormファイル名

source: Scorm Package Uploaded File Name
ja_jp: Scormパッケージがアップロードされたファイル名

source: Question
ja_jp: 質問

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Submissions count
ja_jp: 提出回数
